# Nfactorial Website

## Инструкция

Для запуска введите в терминале:
```
python manage.py runserver
```
Superuser:
- Логин: `admin`
- Пароль: `12345678`

Для удобства могу создать HTTP-туннель через ngrok на 1 час (прошу связаться со мной при необходимости).

## О проекте

Весь проект был написан на Django. Я выбрал данный фреймворк, так как знаком с ним и уже имею некоторый опыт (если сравнивать с разработкой на React). Во время разработки были успешно выполнены уровни 1 и 2. 

Конечно, есть минусы. Например, я не смог настроить единый поиск для жанров и имен, поэтому сделал их раздельными. В целом, получился неплохой проект, на который я потратил более 16 часов.

## Процесс разработки

Изначально проект делался на React, но потом я понял, что не хватает знаний и перешел на Django. Сначала был создан макет главной страницы `index.html`, на которой я разместил карточки песен, навигационную панель и карусель. Для карусели были сгенерированы изображения, связанные с Spotify, для релевантности. Информацию о карточках выводил с помощью цикла внутри блока.

Затем была создана модель для музыки. Позже начал разрабатывать детальную страницу для каждой песни. Реализовал signup и login с помощью POST-запросов. Поиск реализовал через совпадения запроса и имени песни, используя GET-запросы (`.filter(name__icontains=query)`).

Самым интересным было создание отзывов и оценок. Я хотел, чтобы пользователь мог ставить оценку звездочками. Для этого я создал отдельный файл `forms.py`, в котором реализовал класс `ReviewForm`. С его помощью я создавал форму и выводил информацию на странице песни. 

Во время работы с отзывами и оценками столкнулся с множеством ошибок. В качестве помощи для их решения использовал ИИ, поэтому в коде есть строчки с комментариями. Однако, ИИ использовался лишь в качестве инструмента для решений проблем, когда я не мог найти ответ в интернете.

## Ошибки и минусы

В проекте достаточно ошибок. Изначально хотел реализовать функцию понравившихся песен, но не хватило времени, и эта идея осталась лишь идеей. Также не получилось правильно настроить и подключить API, поэтому отбросил эту идею. Не успел реализовать функцию редактирования и входа в свой профиль (изначально хотел, чтобы каждый пользователь мог заходить к себе в профиль и смотреть понравившиеся песни).

Сайт имеет два раздельных поиска. Значительных ошибок в UX нет, но по UI есть небольшие недочеты (субъективное мнение). Мне не особо нравится дизайн страницы обзора песни (можно было сделать лучше). В общем, упор сделан на UX, нежели на UI.

---


